1) Czym są metody abstrakcyjne

Metody abstrakcyjne to takie metody, które nie posiadają implementacji(ani nawet nawiasów klamrowych),
klasy rozszerzające klase abstrakcyjna muszą stworzyć implementacje dla metod oznaczonych jako
abstrakcyjne w klasie abstrakcyjnej.

2)Czym są pola statyczne oraz metody statyczne

Słowo "static" - oznacza, że metoda jest statyczna. Z wnętrza metody statycznej Nie możemy odwoływać się do pól
oraz metod nie zadeklarowanych jako statyczne. Dodatkowo metody i zmienne zadeklarowane jako static,
związane są z konkretną klasą, a nie jej instancją - obiektem. 
